---
layout: default
title: 2025 第三期實習招募計畫
permalink: /2025Gamma
---

# 2025 第三期實習招募計畫開跑！

Leavenipm Intern 是由律盟智財管理顧問公司支持、Leavenipm AI Team多位成員組成的智財法律科技專案團隊！  
Leavenipm AI Team全員 2000 年後出生，扁平管理，氛圍超CHILL!!!  
強調共享與主動提案，團隊成員皆擅長使用程式解決法律相關的問題。

---

## 開放職缺

1. **AI 工程師**
2. **前端工程師**
3. **資訊工程師**

---

## 團隊多元文化

我們歡迎各國朋友加入！只要符合條件、能有效溝通，就能申請。

##  我們希望你具備以下特質

- 曾使用生成式AI工具如 ChatGPT、Gemini、Claude 或其他
- 可獨立完成任務，也能有效團隊合作
- 有想法、喜歡挑戰未知
- 能夠領導人，也能夠被領導

---

## 職缺條件

### AI 工程師
**必備條件**
- 學士或碩士在學
- 熟練 Python（具備Python 開發經驗，能獨立完成模組化專案）
- 基本英文閱讀能力（可理解論文、官方文件）
- 願意學習智財基礎法律知識

**加分條件**
- 有 LLM／NLP／Embedding Search／Fine‑tuning 經驗
- 在 GitHub 發布過與 LLM／NLP 相關 side project 並附連結者佳

### 前端工程師
**必備條件**
- 學士或碩士在學
- 熟練 JavaScript、HTML、CSS（具備前端開發經驗，能獨立完成模組化專案）
- 基本英文閱讀能力（可理解論文、官方文件）
- 願意學習智財基礎法律知識  

**加分條件**
- 熟悉 React、Vue、Angular或其他前端框架
- 在 GitHub 發布過與前端相關 side project 並附連結者佳

### 資訊工程師
**必備條件**
- 學士或碩士在學
- 基本英文閱讀能力（可理解論文、官方文件）
- 願意學習智財基礎法律知識      
- 研究導入資安認證作業（ISO 27001 或 SOC2 或 SOC3）

**加分條件**
- 了解資訊安全法規相關知識

---

## 薪資與福利

| 項目 | 說明 |
|------|------|
|  時薪 | NT$300 起，主管評估成果佳可調薪，實習生也能有專案獎金 |
|  補助 | 在職期間補助至多兩次專利師或其他指定證照考試報名費用 |
|  供餐 | 每週實體會議日供餐，每月一次特別聚餐 |
|  型態 | 彈性工時 + 全遠端協作 ，除每週一次在理律法律事務所的臺北辦公室實體碰面 |
|  裝備 | 自備電腦，事務所會負責購買需要的軟體 |

---


| 制度 | 說明 |
|------|------|
| Mentor制 | 每位夥伴會有 Mentor 指導，並安排每週一次一對一回饋 |
| 發展機會 | 實習結束後，有機會轉長期合作或所內媒合相關職位 |

---

##  招募時程

- 申請截止：即日起至 **2025/12/31**
- 面試安排：**先到先審，徵完為止**
- 實習期間：**到職日起兩個月，可彈性調整**

---

## 如何申請？

請將履歷寄到 [ai.leavenipm@gmail.com](mailto:ai.leavenipm@gmail.com)  
信件標題請註明：【應徵Leavenipm Intern - 姓名】  
附上你的履歷（可附加作品集、GitHub、Linkedin連結加分！）

歡迎加入我們，一起用 AI 改變法律世界！
